 ¿Cuál  de  las  siguientes  no ***es  una  fase  típica  en  el  ciclo  de  vida  de  un  proyecto?***  A.  Inicio  B.  Planificación  C. **Evaluación  D.**  Cierre  E.  Ejecución  En  la  evaluación  de  un  caso  de  negocio  se  deben  realizar  varios  análisis.  Uno  de  ellos  mercado.  Seleccione  la  frase  correcta  que  mejor  encaje.  A.  Comprende  el  análisis  de  la  oferta,  demanda,  fijar  los  precios  y  estudio  económico,  siendo  fijar  los  precios  lo  más  complicado.  B.  Estudio  oferta,  demanda,  fijar  precios  y  canal  de  comercialización,  siendo  fijar  los  precios  el  aspecto  más  complicado.  C.  Requiere  conocer  la  viabilidad  técnica  de  la  solución.  D.  Estudio  oferta,  demanda,  viabilidad  financiera  y  canal  de  comercialización,  siendo  el  estudio  financiero  el  más  complicado.  Solo  estudia  cómo  se  comportan  los  mercados  exteriores.  F.  Estudio  oferta,  demanda,  fijar  precios  y  canal  de  comercialización,  siendo  estudiar  la  oferta  lo  más  complicado.  En  un  proyecto  de  despliegue  de  una  red  IoT  para  provisión  de  servicios  en  las  inmediaciones  de  la  red,  ¿cuáles  de  los  siguientes  involucrados  normalmente  se  ubicarían  en  el  cuadrante  de  alto  poder  y  alto  interés  en  un  diagrama  de  poder  interés?  A.  Grupos  de  interés  ambiental.  B.  Provededores  de  materiales.  C.  Medios  de  comunicación.  D.  Reguladores  locales.  E.  Clientes  del  proyecto.  F.  Empleados  de  la  empresa  que  efectúa  el  despliegue. 